¿Como disminuir la desigualdad del conocimiento civico?

### 2020-08-22 docs/index.Rmd
Ediciones

# Resumen:

>>>>

# Prácticas escolares contra la desigualdad política
## Descripción:
Este sitio web contiene el documento final del estudio ¿Como disminuir la desigualdad del conocimiento cívico?,
el que fue realizado en la Cátedra "Análisis Multinivel" dictada por Juan Carlos Castillo durante el Segundo Semestre de 2020.
La autoría durante dicho curso corresponde a: Anais Herrera, Francisco Meneses, Víctor Jiménez, Catalina Flores y Alejandra Delaveau 
En el marco de la Cátedra "Ciencia Social Abierta" se llevo a cabo una edición para publicar en un formato Abierto y Reproducible.
Editores: Yanara Jerez, Adonai Arancibia, Anais Herrera, Francisco Meneses y Víctor Jiménez

## Resumen:
